哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是CPI數據爆雷
比特幣無動於衷
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
啊在進入今天節目之前呢
想先跟大家聊一下這個明天的活動啊
那當然明天2月15號呢
我們區塊鏈日報會在台北方舟呢
舉辦我們這個第一次的現場活動啊
那明天這個活動的流程呢
我先稍微跟大家聊一下啊
就這個時間呢
所以落在明天中午的12點到下午的6點
那目前看起來這個明天的天氣呢
會是大晴天啊
所以真的運氣非常非常好
因為這一周呢基本上都在下雨
但是明天的天氣呢
會是大晴天
所以對我們活動來講呢
絕對是一個好消息哦
那明天的活動呢
基本上就是12點入場
那入場之後呢
12點半啊
節目就會開始哦
那大家應該就是會看到我出場
然後這個流程呢
就是我會跟大家聊一下天
就有點像是平常直播的樣子
呃維持可能會落在30到四十幾分鐘吧
那之後呢
就會進入到QNA的環節
大家那大家可以排隊
然後上台跟我進行一對一的交流
就是問一些呃
不管是投資上的問題啊
或者是這個事業上的問題啊
或者心態上的問題啊
都有機會給我
可以跟我一對一的
就當面問我這些問題
那這個QNA的環節
大概落在
一個小時到一個半小時的左右
時間吧那這個兩點半到3點
到6點的這段時間呢
就是拍照的時刻
那理想當中當然是這個拍完才
走啊所以最後這個6點鐘
能不能跟所有人拍完照呢
就是未知的事情啊
那另外呢
在明天的這個活動當中呢
會有Ledger的所有產品的販售
那其中呢
當然也包含了這個Ledger
跟我們區塊鏈日報聯名的
這個限量500台的Ledger Flex
那之前呢有250台呢
已經線上大概在兩個小時就賣光了
那明天的現場呢
也會有250台可以供大家買
那如果你想要買
這個限量版Ledger Flex的話呢
可能是要提早一點到現場排隊啊
買到的幾率可能會比較高吧
因為畢竟只有250台
那250台呢
有些人可能會買兩台三台
所以如果你的目的
是想來現場購買這個Ledger Flex
跟我們去看日報的聯名款
限量款的話呢
那會建議你提早一點點
到這個現場來排隊哦
那另外一件事情就是
這個我們會有我們PCC的商品
就是我們的t恤呢
也會在明天的現場呢是會供大家
這個有機會可以摸到可以看到
那對於一些
還沒有穿過我們衣服
品牌的觀眾朋友呢
可以趁機呢來現場摸摸看
看看這個我們t恤到底值不值
1,300-1,400塊一件
那如果你覺得合適的話呢
也可以直接這個透過掃Q2碼
然後可以在現場直接網絡上購買
那估計也是下周就會寄到你的手上哦
那以上呢就是明天活動的所有內容了
那真的是非常非常期待啊
希望在明天呢
可以很高興的
讓這個每一個到現場觀眾朋友呢
都可以面帶微笑
然後可以讓這次體驗呢
變得非常非常好
那明天的活動呢
預估啊
我覺得應該會是這個台灣史上
這個區塊鏈相關活動
人數最多的一次哦
約之前的記錄
好像是一天大概1,000個人左右吧
那明天呢
這個希望我們的人數呢
是可以突破這個紀錄
那再為這個台灣區塊鏈的這個活動呢
再添一筆新的記錄哦
OK那我們開始看什麽
第一個需要跟大家聊的
是昨天稍早的時候
這個公布的CPI數據
這個實際上是超級大爆雷哦
那爆雷之後呢
比特幣就瞬間直接跌到94,000哦
那你說這個9萬四是一個很大跌幅嗎
其實也不是哦
約97,000-94,000帶就小小疊了大概呃
四五個percent不到而已哦
所以這個疊幅呢
是相對來說比較小的
那我們來看一下
這個實際的這個CPI數據
到底發生什麽事情哦
這個預估值呢
是落在2.9 percent
那實際只能是3.0 percent
所以
那可以說是超出預期這個0.1個PERCENT啊
那在過去的半年里面呢
這個只有一次是超出預期哦
那昨天是發生了第二次
那其他的這四次呢
都是剛剛好跟預期一模一樣
那我們接下來
再看一下核心的CPI數據
核心CPI數據爆雷就比較誇張一點啊
因為預估值是3.1 percent
那實際值呢
是3.3 percent
所以你也可以說
核心CPI數據的這個實際值
是超出預估值高達0.2 percent啊
那核心CPI數據
在上個月的這個預估值是3.3 percent
實際上是3.2 percent
那這一次預估值是下
降變到3.1 percent
那實際值呢
反而是增加到3.3 percent
但因為這個數據出來呢
這個比特幣短期就出現一相微對
程度比較大的回調吧
就在很短時間內跌了大概4-5個percent啊
那雖然說4-5 percent不是很多
但是在短期呢
還是算挺多的
那這個後來呢
就是市場又迎來一波這個反彈
那反彈到了98,000左右的位置呢
現在
比特幣是落在96,000多一點的位置啊
所以總結就是
這個比特幣
對面對這個爆雷的CPI數據呢
好像是無動於衷啊
那現在的感覺呢
就是呃
比特幣這個面對各種不好的壞消息呢
呃好像也是跌不怎麽下去啊
所以比特幣在最近的這兩個月
橫盤整理的時間呢
真的是超乎意外的這個抗跌啊
因為往年呢
就如果CPI數據暴壘
那其實
這種實際值超過預估值的情況下呢
比特幣迎來破10 percent
這個567 PERCENT的回調
都是非常非常正常的
但現在這一次的CPI數據
雖然說爆雷了
但是比特幣的價錢呢
基本上還是跟昨天是處於一樣的位置
哦那
雖然短期是有出現大概4-5 PERCENT的波動
但是波動之後呢
也就反彈回去了
那至於為什麽會造成這樣的原因
我覺得跟接下來要帶大家看這個新聞
很有關系哦
那我們在下一個新聞就可以看到
這個Donald Trump就是美國川普總統呢
昨天是發了一個這個推文呢
呃他在他的出social上呢
是貼了一個很長的貼文
他表示說呢
他跟這個俄國的總
統普丁呢是有一個交流
就電話上的交流
那他們聊到非常非常多的東西啊
包含這個美國跟俄國
過去幾百年的歷史
然後
他們曾經在這個世界大戰的時候呢
是這個盟友在一起
為這個第二次世界大戰
共同迎來勝利啊
很多過去的歷史哦
那總結就是呢
這個目前看起來呢
他們是有在溝通的一個情況下
那希望可以讓這個烏俄戰爭呢
可以盡快的停止啊
畢竟烏爾戰爭目前呢
這個賬面上數據來看呢
已經這個損失掉
非常非常多的人的性命啊
那這個開售體呢
目前看起來是已經超過100萬
就七位數的人呢
因為這個戰爭已經這個喪命了
那這件事情呢
希望可以在接下來的幾個月的時間吧
可以得到相對程度的緩解
川普並且在這個推文上表示說呢
下一個他會跟烏克蘭總統Linski呢
也會進行一個電話上溝通啊
那希望可以透過這個川普的調節
讓這個烏俄戰爭
盡快的這個拉下序幕吧
那這件事情一旦發生呢
我相信
對於整體全球的這個經濟來說呢
都會是一個好消息
那不管是這個美股市場
又或是各大金融市場
或者加密貨幣市場呢
絕對都會因為這個沃爾戰爭停止
這件事情呢
呃會得到一個非常非常好提振的效果
所以咱們就可以看到啊
這個CPI數據雖然說這個不如預期
但是在同一天呢
川普發一個推文
然後就馬上又把這個呃不管是股票啊
或者是這個呃幣市啊
都再次拉回
來這個馬上迎來一波反彈
隨著呢也看到在這種不確定的市場
我們能做的事情呢
就是好好做好自己的職責
這個DCA一個優質資產
那靠著時間呢
這些資產大概率的
都會隨著時間慢慢增加它們價值哦
夏宣剛老師
這個以太幣在最近的24小時啊
是暴拉了3.5 percent哦
對啊這個以太幣現在只要漲3.5 percent
就可以算是暴拉啊
那這個
我不知道是Queen Telegraph沒有東西寫
還是Coin dance沒有東西寫那
又或是這個以太幣最近的走勢
真的是太低迷了
所以導致說這個反彈
小小漲個3.5 percent都可以算是暴拉啊
那他們認為
這個以太幣
這波漲3.5 percent的原因是什麽呢
就作為tont one share
他們要即將推出出這個以太幣現貨ETF
呃並且這個ETF上
會提供給你staking的這個酬勞哦
就是指押的酬勞啊
那這件事情呢
一直都是之前呃
大家在討論一件事情
那之前我們都知道
這個上一屆的SEC確認Gary Gansen呢
他是非常非常反對這件事的
那他表示說呢
這個以太幣信貨ETF要通過的話呢
就是沒有辦法在上面得到
這個POS的酬勞
就是這個積壓的酬勞啊
那因為這樣的關系呢
這些以太幣信貨ETF才有可能上市哦
那在這件事情
會不會在接下來這個SEC
還有這個川普總統
他們團隊面對加密貨幣的整體態度
出現一個180度的大轉變
就是說呃
從這個極度的反對到現
在呃看起來是非常非常支持
那以太幣現貨ETF有沒有辦法
在這樣一個環境下
提供給大家這個POS的指壓酬勞呢
會變得非常非常重要
那這個怎麽說呢
就是我們都知道
如果你今天持有以太幣的話
那你可以擺在這個POS上指壓
那得到這個三點幾PERCENT收益
就是有點像是年利息這樣子
但是如果建議你購買
持有以太幣現貨ETF呢
是沒有辦法得到任何酬勞的
但是
如果這件事情可以在接下來的幾個月
或者是接下來一兩年改變的話
就變成說
如果你今天這個投資以太幣現貨ETF
在上面可以得到相對程度的酬勞
就是3PERCENT的酬勞
那這個就會變成一個非常非常
非常大的一個動力哦
就是大部分的機構呢
都會非常非常喜歡這樣一個產品啊
那下面我們可以看到啊
這個以太幣的staking的這個酬勞啊
對於機構來說呢
這個吸引力是非常非常大的
因為機構它的金額
本額本來就是非常非常大的
所以如果今天
在他們投資以太幣現貨ETAP的同時
他們又可以得到額外3 percent
這個POS支押酬勞的話呢
那以太幣現貨ETF的這個需求呢
在這個機構的方面呢
一定是會迅速的飆升哦
那對於一些這個呃
比較傳統的投資者呢
他們也都非常注意
就是在意股協這件事情哦
那如果以太幣現貨ETF
可以在未來
提供這個止壓酬勞的話呢
你等於是在這個投資以太幣現貨
ETF同時持有它的同時呢
呃也可以得到類似股息這樣的東西
就每年可以給你額外3 percent收益
那這3 percent的收益呢
又是以這個以太幣的方式給你
那如果是以太幣的話呢
應該是以以太幣的這個血數
就是股數給你
那這個變相來說呢
有點像是滾雪球的感覺啊
如果以太幣的價錢
這個稅漲船高的時候呢
那你這個酬勞呢
也是會水漲船高哦
所以對以太幣現貨ETF
可以提供出這個POS壓籌啊
這件事情呢
如果這個一旦SEC可以通過的話呢
哦那我相信這個以太幣的價錢呢
應該會在瞬間超過這個五位數
都是非常非常有可能的哦
下一期話跟大家聊的是rapper who
在昨天這個公布的財報里面呢
這個加密貨幣的revenue
就是加密貨幣上面的這個收入呢
是增加700% percent啊
就增加了八倍哦
所以是非常非常大的一個增長啊
那我們在下面可以看到呢
這個rapper who
他們昨天的這個財報啊
啊爆出了一個record setting 916 million的呢
income啊就是916
就9.16億的這個總收入啊
這個是完全
這個碾壓
這個市場對於他們的這個期待啊
那因此呢
這個rapper股票呢
在盤後已經瘋狂漲了17個percent啊
那其中非常非常重要的一件事情呢
就在第四季度的財報啊
這個加密貨幣的收益啊
就是靠著加密貨幣交易的這個收益呢
他們是直接暴增了700個percent
就翻了八倍啊
那因為這
樣的關系呢
很多人就在說啊
這個Queen base的財報呢
應該也會非常非常好哦
我們在下個新聞就可以看到了
Queen base第四季度的財報啊
有可能是自從2021年的第四季度
最好的一個季度哦
那往下可以看到
這個華爾街對於Queen base的財報呢
是預估他們會有一個1.8 billion的revenue
Quanbas會在這個周四盤後的時候呢
公布他們財報啊
那華爾街同時預起啊
這個這一次
quanbas二零二四年第四季度的財報呢
會是自從2021年第四季度以來
這個最好的一次財報啊
那關於昆貝斯股票呢
我們在我們頻道當中呢
也聊到非常非常多次哦
從他跌到三十幾塊四十幾塊的時候呢
當時我就有答應大家說
我要做一個
關於昆貝斯股票生成分析哦
但後來因為真的是沒有時間做
因為做一個股票生成分析
是非常非常花時間的
所以導致呢這個到現在都還沒做
那我覺得以後應該是沒有時間做
但是當時我是跟大家講
這個Queen base股票的未來呢
我是非常非常看好的
然後我們在最後這邊就可以看到
分析師認為說呢
第四季度
Queen base他們有可能得到的這個收益呢
是高達195.9B列呢
那這個跟第三季度185.3B鏈呢
又是再增加了10個b鏈左右哦
那至於昆貝斯這個財報
到底會怎麽樣呢
我們在周四盤後呢就可以得到答案哦
那我不知道我的觀眾朋友當中
有多少投資昆貝斯股票
如果有的話呢
到現
在你應該也是得到至少7-8倍的收益吧
如果你有持有昆貝斯股票的話呢
歡迎在下面留言區跟我分享哦
下一句話
剛剛老師有一個芝加哥的這個家庭啊
他們是被6個人哦
直接強迫的
逼他們轉了
等值1,500萬美金的加密貨幣
呃關於這件事情
我跟我幾個朋友其實有討論過
就是今天啊
在我們長安講說哪有key哪有Crypto
就說在加密貨幣的世界里面呢
大家都應該持有冷錢包自己持幣啊
那不得不擔心的一件事情就是說
如果今天我們全部都自己持幣的話呢
是不是面對這種這個闖空門事件
或者這種綁架事件
我們就很難保護自己的資產呢
因為如果今天像這個芝加哥這個family
就是芝加哥家庭一樣
他們被6個這個大男人直接進來
拿著槍抵著頭
然後搶就逼著你轉加密貨幣給他們
那我們是不是沒有任何方法
可以抵御類似這樣的一個威脅呢
我跟我幾個朋友就討論過啊
因為畢竟
如果你的錢放在銀行里面的話呢
那這個有歹徒要逼你這個轉
這麽大額的錢
那銀行也是可以擋住這筆交易的對吧
所以變相來說
也是給你多一層的保護吧
那如果今天
你全部的資產都是自己持有狀態下
你要怎麽避免這樣一個狀況呢
那我們討論出的結果就是
這是一個灰色地帶
就說這件事情呢
我認為
是沒有什麽十全十美的解決辦法啊
那今天這個你把錢擺在銀行
也是有一些其他的風險嘛
包含你要用它的時候
這個可能沒辦法用
或者是你要這個轉賬的時候
可能速度特別慢
然後或者是你急需錢的時候
可能銀行沒有辦法馬上把你的錢給你
那這個跟你自己持幣
自己持有加密貨幣啊
隨時想用都可以用
那你自己持有自己的資產
但是相對來說呢
遇到這些像這個硬要搶劫這種事情啊
我們也是這個少了銀行的保護哦
那對這件事我不知道大家怎麽想
你是認為說加密貨幣
應該是交由銀行去幫你保管嗎
還是你跟我一樣是相信這個啊
哪有key哪有Crypto要自己持幣呢
我覺得這是一個非常非常有趣
可以討論的一個話題哦
所以我不知道大家怎麽想
歡迎在下面評論區
跟我這個分享你的想法啊
今天就跟大家聊到這邊了
祝大家有個愉快的周末
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天活動見啦拜拜
the bank horn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams let your success take flight